Задачи:

1. С помощью docker-compose развернут образ с PostgreSQL СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Файл docker-compose.yml со 
   всеми необходимыми настройками находится в рабочем каталоге приложения.
2. На Python3 реализован веб сервис (с помощью Flask), выполняющий следующие функции:
   1. В сервисе реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида {"questions_num": integer} ; 
   2. После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) 
      https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов. 
      Полученные ответы сохраняться в базе данных из п. 1, сохраняется следующая информация: 1. ID вопроса, 
      2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, 
      к публичному API с викторинами должны выполнятся дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен 
      уникальный вопрос для викторины.
Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.

Инструкция по установке и запуска сервиса:

Рабочее окружение

Для начала разработки необходимо настроить рабочее окружение. Понадобятся следующие системные зависимости:

    python версии 3.9 или выше
    менеджер зависимостей poetry версии 1.0 или выше

Настройка окружения:

    Настроить репозиторий

    git@github.com:ilderebezov/bewise_ai.git
    cd bewise_ai

    Установить зависимости. Зависимости установятся в виртуальное окружение.

    poetry install

Запуск
1. отредактировать файл docker-compose.yml:
   - POSTGRES_DB имя базы данных
   - POSTGRES_USER пользователь базы данных
   - POSTGRES_PASSWORD пароль пользователя БД
2. выполнить комманду docker-compose up
3. в папке с проктом создать файл .env 
4. отредактировать файл .env:
   - db_name='имя базы данных'
   - db_user='пользователь базы данных'
   - db_user_password='пароль пользователя БД'
   - db_host='0.0.0.0'
   - db_port='5430'
5. Подключение виртуального окружения 
   - poetry shell
6. Из виртуального окружения сервис запускается командой
   - python main.py
7. выполнить запрос к сервису, пример запроса:
   - curl -H "Content-Type: application/json" -X POST -d '{"questions_num": 1}' http://127.0.0.1:5000/to_db